Ora, progredisco nella tuba uterina, ero lì,
ho compiuto tutto questo percorso e giungo progressivamente intorno al 4°-5° giorno, adesso,
e verso il 6° giorno arrivo nell'utero.
E lì, sono cresciuto, ho ancora le mie cellule trofoblastiche, ma ora sono un po'...
Ora, cosa dobbiamo cercare, di cosa ho bisogno? Ho bisogno del calore di mia madre.
Quindi andrò a impiantarmi nelle...
zone di calore. È per questo che ci si impianta in generale piuttosto nella parte
anteriore, vicina. Il lato vescicale, tutto sarebbe più caldo. Io
andrò a ricercare
lì dove c'è la mucosa. Cosa ha fatto? È super accogliente. Si
è gonfiata, ha creato molte ghiandole, si è riempita di sangue
affinché
sia ben caldo, è abbastanza... Lo zigote, arriva.
Nell'utero, è lì, e io, di cosa ho bisogno?
Ho bisogno di calore, ho bisogno di zuccheri, di attività elettrolitica,
ho bisogno di un futuro apporto di ossigeno,
e affronteremo il momento dell'impianto dopo la pausa.